Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-29 article_IP.tex
Поменялись стили оформления разделов

\documentclass[a5paper,10pt,oneside, draft]{article}

@@

\usepackage{pscyr}

\usepackage{epsfig}

% Меняем поля страницы
\usepackage{geometry}

\geometry{left=1.7cm}

\geometry{right=1.7cm}

\geometry{top=1.5cm}

\geometry{bottom=1.7cm}

%допустимость пустых строк
\tolerance=2000

@@

\begin{document}
\begin{center}
{\large {\bf Исследование доступности (?) сервисов мобильных пользователей облачноориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}}\\[8pt]

{\sc Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г.}\\[8pt]

@@

@@

\medskip

\noindent {\bf УДК} ХХХ.ХХ, ХХХ.ХХ

{\small

\noindent {\it Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г}{\bf Название сатьти название статьи название статьи название статьи.}

\noindent {\bf Аннотация.} Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк.

\noindent {\bf Ключевые слова.} автомобильные сервисы, автомобильные сети, протоколы передачи данных, моделирование, ns--3.

\medskip

\noindent {\it Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г}{\bf Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title.}

\noindent {\bf Abstract.} Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min.

\noindent {\bf Keywords.} Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords.

} % end small

\section{Введение}
\input{intro.tex}

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{part1.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{part2.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{part3.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей} 
%Среда моделирования ns-3
\input{part4.tex}

\section{Исследование (?)}
\input{part5.tex}

\section{Заключение}
\input{part6.tex}

>>>>

\documentclass[a5paper, 10pt, oneside, draft]{article}

@@

% кириллица из другого пакета
% \usepackage{pscyr}

%графика
\usepackage{epsfig}

% Меняем поля страницы пакетом geometry
\usepackage{geometry}

\geometry{left=2.0cm}

\geometry{right=2.0cm}

\geometry{top=2.0cm}

\geometry{bottom=2.5cm}

\geometry{bindingoffset=0cm}

%чтобы не было заездов на поля
\tolerance=2000

%отступ красной строки 7 мм
\setlength{\footskip}{7mm}

@@

% название и авторы без автоматического формирования заголовка
\title{Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}

\author{Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г.}

\begin{document}

%страницы без колонтитулов и номеров страницы
\pagestyle{empty}

%счётчик для разделов
\newcounter{MySection}
\newcommand{\SetMySection}{\addtocounter{MySection}{1}\arabic{MySection}.}

%счётчик для подразделов
\newcounter{MySubSection}[MySection]
\newcommand{\SetMySubSection}{\addtocounter{MySubSection}{1}\arabic{MySection}.\arabic{MySubSection}.}

%счётчик для подподразделов
\newcounter{MySubSubSection}[MySection][MySubSection]
\newcommand{\SetMySubSubSection}{\addtocounter{MySubSubSection}{1}\arabic{MySection}.\arabic{MySubSection}.\arabic{MySubSubSection}.}

{\footnotesize \noindent {\bf УДК} ХХХ.ХХ, ХХХ.ХХ}

\begin{center}

{\sc Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.}

{\large { \uppercase {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}}}

@@

\smallskip

@@

\vskip 1.7mm

{\footnotesize

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, автомобильные сети, протоколы передачи данных, моделирование, ns--3.

\vskip 2mm

\noindent {\it Glazunov V.\,V., Kurochkin L.\,M., Kurochkin M.\,A., Popov S.\,G.\/} {\bf Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title  Atricle title  Atricle title.}\\
{\bf Abstract.} 
Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min.\\
{\bf Keywords:} 
Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords.

} % end footnotesize

\vskip 1.5mm

\vskip 3mm

%\section{Введение}
\input{intro.tex}

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{auto.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей} 
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

\section{Исследование (?)}
\input{research.tex}

\section{Заключение}
\input{conclusion.tex}

### 2013-08-29 intro.tex
Английские имена файлов
Поменялись стили оформления разделов

Идея: мобильный абонент хочет работать как и стационарный, чтобы сохранялся доступ ко всем службам и сервисам доступных посредством сетей передачи данных.

Описание сервисов в мобильных mesh-сетях

>>>>

{\bf{\SetMySection}~Введение.} Идея: мобильный абонент хочет работать как и стационарный, чтобы сохранялся доступ ко всем службам и сервисам доступных посредством сетей передачи данных.
